car体将吸引每一个大型捕食者
约英里
[音乐]
受到盛宴的吸引，它具有超越挑战的能力
用于the体
[音乐]
[音乐] [掌声]
玛格龙龙短臂，不能
抓住霸王龙的全部就是咬人
[音乐]
majungasaura的头骨和牙齿的形状表明咬人的方式非常不同
食肉恐龙的头颅宽而短而肌肉发达的样式
这是一个更适合叮咬和抓握而不是大刀阔斧的恐龙
猎物
这场斗争不仅仅是赢得winning体的饲养权
[音乐]
当对购物中心残骸上的咬痕进行更多研究时
骨头上的痕迹被发现
匹配该地区唯一的大型食肉动物
在这些土地上比马君龙更强大的杀手
这是恐龙自相残杀的第一个无可辩驳的证据
[音乐]听起来很震撼，但这是
清楚表明最成功的杀手的行为将利用任何
发挥最大优势的情况
卵和育雏双亲都永远处于危险之中的时候
[音乐]
较小的容貌器仅是令人讨厌的
更大的食肉动物是一个不愿意离开成年鸟巢的故事
先躲起来保护后代
如果失败，它将继续
进攻
[音乐]
所以
[音乐]保护巢穴意味着巨人
年轻人更有可能生存
现在看来，养育和照顾卵巢的本能似乎很明显
起源于恐龙，这是非常成功的行为
今天它仍然广泛分布着鸟类
但是化石还显示了这些动物的其他东西
所有人都死在巢穴上
威胁似乎并不总是来自掠食者
有时真正的危险来自最不可能的地方
[音乐]
这些恐龙全部被埋葬了活的棘龙是捕食者，但是
在水中狩猎
这是食鱼ixyophagus
这是ankapristis [音乐]
一条八米长的巨型锯鱼，类似于今天活着的那些
像讲台上的锯子衬有致命的倒钩
本身最长可达两米半
认为他们迁移到淡水河中繁殖
年轻人可能更安全，但成年人却面临新的威胁
[音乐]
繁殖季节到了极点，这些河流
充满角足动物，这是棘龙的绝佳狩猎机会
[音乐]
螺旋龙的圆锥形牙齿进化成能抓捕猎物
而不是撕掉肉，因为它需要强大的手臂和
爪子
猎物有大量的棘龙可以承受浪费
其他恐龙充分利用的事实
在其他地方可能会吃掉八米的食肉动物
但在这里它被棘龙相形见war
棘龙的独特之处在于长而窄的下巴和高耸的鼻孔
头部牙齿直而圆锥
他们给我们提供了一个线索，它是如何杀死的
更多的证据出现在2008年，当时棘龙头骨经过了一个ct
扫描仪显示出奇怪的孔眼图案
鼻子上的鼻窦就像鳄鱼一样
认为其中包含压力传感器
像鳄鱼一样的传感器可以检测到猎物
使其非常适合在水中狩猎
[音乐]这个发现给了我们最好的
确切的狩猎方式的证据
由于鼻孔高而能够在水中保持鼻子
它甚至可以不看它就罢工
[音乐]猎物
[音乐]
在陆地上的棘龙狩猎也被迫与任何其他动物直接竞争。
住在同一环境中的大型掠食者
这里只意味着一只动物
[音乐]
索罗斯[音乐]
关于car体的竞赛很常见
但是这种斗争的结果远远不能保证
大动物受伤的危险是急性的现代科莫多巨蜥经常被杀死
在屠体的斗争中
棘龙的长度和力量超过三米
侧面[音乐]
但是carcaradontosaurus更具致命性
[音乐]
这次棘龙胜利了[音乐]
但是这两个致命杀手之间的力量平衡是is可危的
[音乐]在2008年有一个棘龙
已恢复
骨头的高大神经脊椎的一部分被折断了
它似乎被咬了一半
有人建议这种咬伤是由腕龙造成的
棘龙是最后一个也是最大的以鱼为食的恐龙
但最终这些专家注定了
他们无法控制的某种方式导致了他们的垮台
9400万年前，气候变化改变了全球海平面，
棘龙繁盛的沼泽和河流
在逐渐迷失[音乐]
棘突龙的专长成为他们的损失
[音乐]和有史以来最大的捕食者
走过了地球[音乐]
消失了[音乐]
[音乐]
但是第一印象可能是骗人的这不是父母
是天蝎座的天敌[音乐]
在巢穴发现的骨架几乎可以肯定是巢穴袭击者
捕食幼体
幼鱼的真正父母和巨大椎骨的所有者
是阿根廷苏亚雷斯
一个食草的巨人，使周围的一切相形见war
从发现的骨头中我们算出了阿根廷龙
巨大的35米长，重达75
吨[音乐]
刚出生时，孵化器本身仅重5公斤
需要自己照顾自己
[音乐]
立即研究胚胎并观察
我们知道成年人的骨头，这些巨人的成长
很棒[音乐]
40多年来，它们从5公斤增长到了
据计算，它们的峰值达到了惊人的75 000公斤
每天重达40公斤
恐龙的胚胎保存得很好，我们可以看到它们已经有了
准备好吃一辈子的牙齿
但是成为一个巨人不仅仅需要转身
大量的食物变成肌肉
这关乎一个物种在数百万年的成功与生存
增加生存机会的一种方法是拥有很多后代
最好的方法是铺设
蛋
其中很多
巴塔哥尼亚的巢穴令人惊讶
15公里，包含数以万计的卵
该网站已经连续使用了数十万年
[音乐]你